Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GAMB2.po
Languages: zh_cn

# AC6D81D
source: ~s~Target the Manager to get him to talk.
zh_cn: ~s~瞄准经理让他开口。

# C615CAA
source: ~s~Go inside the ~y~restaurant.
zh_cn: ~s~进入~y~饭店。

# 1D5BFE9F
source: ~s~Don't let ~r~Kim ~s~escape.
zh_cn: ~s~别让~r~Kim~s~跑了。

# 881D5434
source: ~s~Look for Kim in the ~b~Manager's~s~ office.
zh_cn: ~s~进入~b~经理办公室~s~寻找Kim。

# 9A9E7936
source: ~s~Go to the ~y~kitchen.
zh_cn: ~s~前往~y~厨房。

# 9F26FE4F
source: ~r~Kim got away.
zh_cn: ~r~Kim跑掉了。

# C3C54A0B
source: ~s~Question the ~b~manager~s~ to find Kim.
zh_cn: ~s~从~b~经理~s~口中问出Kim的下落。

# E4E68C5D
source: ~s~You attacked the manager before he could talk. Check the ~y~Kitchen.
zh_cn: ~s~你在经理开口前就攻击了他。检查~y~厨房。

# F003A3EF
source: ~s~Head over to the ~y~restaurant.
zh_cn: ~s~前往~y~饭店。

# F6672F5E
source: ~r~Kim~s~ is fleeing in a car. Chase him down and take him out.
zh_cn: ~r~Kim~s~正在开车逃跑。追上去干掉他。
